Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Espada e Amada]
[Episode 6]
[Episódio 6]
Thank you.
Obrigado.
Thank you, Young Master Fugui.
Obrigado, Jovem Mestre Fugui.
Starting today,
A partir de hoje,
I have a name.
Eu tenho um nome.
My name is Qingtong.
O meu nome é Qingtong.
Qingtong.
Qingtong.
[Qingtong]
[Qingtong]
[Li Family of Peach Garden]
[Família Li do Jardim de Pêssegos]
There was a fierce battle in the Xiyun Hall.
Houve uma batalha feroz no Salão Xiyun.
Everyone is dead.
Todos estão mortos.
According to the information found in the Xiyun Hall,
De acordo com as informações encontradas no Xiyun Hall,
the evil medicine was indeed developed by Wangquan Shouyi.
o remédio maligno foi de facto desenvolvido por Wangquan Shouyi.
He is a cautious person.
É uma pessoa cautelosa.
The account shows
A conta mostra
these medicines were sold to the Demon Realm and the Western Regions.
estes medicamentos eram vendidos ao Reino Demoníaco e às Regiões Ocidentais.
it’s perfectly reasonable that
é perfeitamente razoável que
Quan Jingting came in person to request the medicine.
Quan Jingting veio pessoalmente solicitar o medicamento.
Yes.
Sim.
Order.
Encomenda.
Everyone in the Yiqi Alliance
Todos na Aliança Yiqi
is to search for this medicine.
é procurar esse medicamento.
Understood.
Compreendido.
Chief,
Chefe,
all aristocrats have their own theories.
todos os aristocratas têm as suas próprias teorias.
They said
Eles disseram
Young Master Rumu hurt many of them.
O jovem Mestre Rumu feriu muitos deles.
Uncle.
Tio.
I hurt him.
Eu magoei-o.
I'll take the responsibility.
Eu assumo a responsabilidade.
But it's impossible that the whole thing
Mas é impossível que tudo isto
has nothing to do with my father.
não tem nada a ver com o meu pai.
Master
Mestre
set me up at the Xiyun Hall
colocou-me no Xiyun Hall
and used Rumu to attack Master.
e usou Rumu para atacar o Mestre.
This plan doesn't seem like
Este plano não parece
something Elder Shouyi could come up with.
algo que o Élder Shouyi poderia inventar.
There is no evidence that he was involved.
Não há provas de que estivesse envolvido.
But he was wrong for threatening Rumu.
Mas estava errado ao ameaçar Rumu.
I have punished him
Eu castiguei-o
to guard the Sword Tomb forever.
para guardar o Túmulo da Espada para sempre.
Muhai.
Muhai.
According to the rules of the Yiqi Alliance,
De acordo com as regras da Aliança Yiqi,
how should I sentence Rumu
como devo sentenciar Rumu
for hurting people this time?
por magoar pessoas desta vez?
The same way as we did to Quan Jingting
Da mesma forma que fizemos com Quan Jingting
or imprison him for three years.
ou prendê-lo durante três anos.
Master,
Mestre,
Rumu was forced and framed.
Rumu foi forçado e incriminado.
I'm willing to plead with all clans.
Estou disposto a implorar a todos os clãs.
Soldier, you don't need to interfere with the Yiqi Alliance's affairs.
Soldado, não tem de interferir nos assuntos da Aliança Yiqi.
You...
Tu...
You may leave.
Pode ir embora.
Why?
Porquê?
Chief,
Chefe,
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
I'll have my own decision on this matter.
Tomarei a minha própria decisão sobre este assunto.
You may take your leave.
Pode ir embora.
and return to the Cold Pool immediately.
e regresse imediatamente para a Piscina Fria.
Why?
Porquê?
As a Soldier,
Como um soldado,
all your efforts
Todos os seus esforços
should be used on thinking.
deve ser utilizado no pensamento.
Why have you yet to master the Heaven-and-Earth Strike?
Porque é que ainda não dominou o Golpe do Céu e da Terra?
Do practicing non-stop,
Pratique sem parar,
killing more powerful demons
matando demónios mais poderosos
and strike faster
e atacar mais rapidamente
help to unleash the Heaven-and-Earth Strike?
ajudar a desencadear o Ataque do Céu e da Terra?
Are you
Estás
questioning me now?
questionando-me agora?
Father.
Pai.
Ever since I I became aware of things,
Desde que tomei conhecimento das coisas,
I've been wondering.
Fiquei a pensar.
Why do I have the Dongfang Blood
Porque é que eu tenho o Sangue Dongfang
but couldn't resist fire?
mas não conseguiu resistir ao fogo?
Until yesterday on the stage,
Até ontem em palco,
I felt the spirit fire burning.
Senti o fogo espiritual a arder.
I realized
Eu percebi
what Mother really wanted to pass down.
aquilo que a mãe queria realmente passar.
She wants my fire
Ela quer o meu fogo
to ignite my sword spirit.
para acender o meu espírito de espada.
If you still remember your mother,
Se ainda se lembra da sua mãe,
then all the more should you remember who you are.
então deve lembrar-se ainda mais de quem é.
Yesterday
Ontem
was the closest
era o mais próximo
I’ve ever come to the Heaven-and-Earth Strike.
Eu já vim à Greve do Céu e da Terra.
When I made the life-or-death decision,
Quando tomei a decisão de vida ou de morte,
I chose my inner voice.
Eu escolhi a minha voz interior.
I will never give up on Father,
Nunca desistirei do Pai,
nor give up on Rumu.
nem desistir de Rumu.
The spirit fire was ignited for this reason.
O fogo espiritual foi aceso por esse motivo.
If I were to live in the Cold Pool forever,
Se eu vivesse na Piscina Fria para sempre,
never seeing the light,
nunca vendo a luz,
only to draw swords
apenas para sacar espadas
and return them to the sheath,
e devolvê-los à bainha,
how can I develop a sword spirit?
como posso desenvolver um espírito de espada?
This is why
É por isso que
I can't unleash the Heaven-and-Earth Strike.
Não consigo desencadear o Ataque do Céu e da Terra.
These bonds
Esses títulos
will become your fatal weakness.
tornar-se-á a sua fraqueza fatal.
That's your weakness.
Essa é a sua fraqueza.
Let's go.
Vamos.
Does Chief know
O chefe sabe
what brings Soldier here?
O que traz o Soldado aqui?
How could there be
Como poderia haver
a father like you in this world?
um pai como você neste mundo?
I'm doing this for Rumu's sake.
Estou a fazê-lo pelo bem de Rumu.
I was blinded
Eu estava cego
by Wangquan Shouyi.
por Wangquan Shouyi.
I won't believe
Eu não vou acreditar
any of your words.
qualquer das suas palavras.
Only by abolishing your cultivation
Só abolindo o seu cultivo
can you properly guard the Sword Tomb.
consegue guardar adequadamente o Túmulo da Espada?
Aren't you leaving?
Não vai embora?
Don't pretend
Não finja
to follow the rules of the Yiqi Alliance.
seguir as regras da Aliança Yiqi.
Aren't you looking for someone?
Não está procurando alguém?
Will they
Eles irão
make things difficult for you?
dificultar-lhe as coisas?
No.
Não.
Then I’ve spoken out of turn.
Então falei fora de horas.
I shouldn't have asked.
Eu não devia ter perguntado.
Take care.
Cuidar.
Rumu,
Rum,
I hope you can have
Espero que possa ter
the freedom that I don't.
a liberdade que não tenho.
[Qingtong]
[Qingtong]
Qingtong.
Qingtong.
My name is Qingtong.
O meu nome é Qingtong.
Sister.
Irmã.
I finally found a place for you to stay.
Finalmente encontrei um lugar para ficares.
It's so quite here.
É tão tranquilo aqui.
It seems like a place you'd like to stay.
Parece um lugar onde gostaria de ficar.
The information this time
A informação desta vez
seems to be genuine.
parece ser genuíno.
It's too cold.
Está muito frio.
No.
Não.
I'll wait for Sister
Eu vou esperar pela irmã
to open this together.
para abrirem isso juntos.
How can a cultivator
Como pode um cultivador
be afraid of the cold?
ter medo do frio?
Hang in there.
Aguente firme.
I can do this.
Eu consigo fazer isso.
I'm afraid I can't.
Receio que não possa.
You're a sick patient.
Você é um doente doente.
Why did you come to such a place?
Porque é que veio para um lugar assim?
[Dragon demon, Long Weiyun]
[Demónio dragão, Long Weiyun]
Do you wish for death?
Deseja a morte?
You're such a fool.
Você é um idiota.
I miss you too.
Também sinto saudades.
But before I find the way
Mas antes de encontrar o caminho
to make up for my mistake,
para compensar o meu erro,
I can't face you.
Não consigo encarar-te.
Sister!
Irmã!
I know
Eu sei
you can hear me.
pode ouvir-me.
Do you know
Você sabe
that I've been looking for you.
que eu estava à tua procura.
♪ Wild skies still burn and roam ♪
♪ Céus selvagens ainda ardem e vagueiam ♪
So, I beg you.
Então, eu imploro-lhe.
Can you meet me just once?
Só me pode encontrar uma vez?
♪ Past echoes in a sword’s cry, cast away ♪
♪ Ecos passados ​​​​no grito de uma espada, deitados fora ♪
I've never blamed you.
Eu nunca o culpei.
♪ Let war blaze on, I won’t yield ♪
♪ Deixa a guerra continuar, eu não vou desistir ♪
Sister!
Irmã!
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ Acima de todas as terras, pergunto, quem me pode desafiar? ♪
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ Perfurado por flechas, ainda te seguro perto ♪
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ Por ti, até o abismo honra a minha loucura ♪
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
♪ Who can shatter fate’s wall? ♪
♪ Quem pode quebrar o muro do destino? ♪
♪ Who can relight the streets’ lost fire? ♪
♪ Quem pode reacender o fogo perdido das ruas? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem ♪
♪ I’ll drive the darkness to flee ♪
♪ Farei a escuridão fugir ♪
♪ Even with broken wings ♪
♪ Mesmo com as asas partidas ♪
♪ I’ll still rise ♪
♪ Ainda vou subir ♪
♪ With a burning soul, I’ll set the vastness alight ♪
♪ Com uma alma ardente, incendiarei a vastidão ♪
♪ When I part the storm ♪
♪ Quando separo a tempestade ♪
♪ I’ll see you, turned into light ♪
♪ Ver-te-ei, transformado em luz ♪
♪ Hanging in the sky ♪
♪ Pendurado no céu ♪
♪ Let me wander with you ♪
♪ Deixa-me vaguear contigo ♪
The past is gone.
O passado já lá vai.
Let bygones be bygones.
Esquecer o passado.
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
At least
Pelo menos
♪ Who can shatter fate’s wall? ♪
♪ Quem pode quebrar o muro do destino? ♪
you've been here.
esteve aqui.
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades? ♪
♪ Who’s bold enough to wager their life? ♪
♪ Quem é ousado o suficiente para apostar a sua vida? ♪
Quan Rumu.
Quan Rumu.
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Quem consegue cantar a vida e a morte com um sorriso? ♪
You must
Você deve
find her.
encontrá-la.
♪ Who can relight the streets’ lost fire? ♪
♪ Quem pode reacender o fogo perdido das ruas? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem ♪
♪ Then it’s all worth it ♪
♪ Então tudo vale a pena ♪
Everyone,
Toda a gente,
I swear on the name of the Wangquan Manor,
Juro pelo nome da Mansão Wangquan,
Quan Rumu
Quan Rumu
was threatened and framed by his father, Quan Jingting,
foi ameaçado e incriminado pelo seu pai, Quan Jingting,
and hence harmed you all.
e, por isso, prejudicou-vos a todos.
He was also one of the victims.
Foi também uma das vítimas.
Plus, your injuries were not serious.
Além disso, os seus ferimentos não foram graves.
I think
Acho que
we can forgo his punishment.
podemos renunciar à sua punição.
Since Chief has given the order,
Já que o Chefe deu a ordem,
if we speak up,
se falarmos,
wouldn’t it seem unreasonable and stubborn?
não pareceria irracional e teimoso?
Let's put this matter aside.
Deixemos esse assunto de lado.
Why did you call us here today?
Porque é que nos chamou aqui hoje?
As you all know,
Como todos sabem,
the last item of the Blue Sky Convention is the mind battle.
o último item da Convenção Blue Sky é a batalha mental.
It was originally an exchange between
Originalmente era uma troca entre
the secret stone left by the Third Young Master of Aolai
a pedra secreta deixada pelo Terceiro Jovem Mestre de Aolai
and the participants.
e os participantes.
But because of what happened yesterday,
Mas, por causa do que aconteceu ontem,
the mind battle
a batalha mental
will have to wait until the next Blue Sky Convention.
terá de esperar até à próxima Convenção Blue Sky.
The Third Young Master's secret stone
A pedra secreta do Terceiro Jovem Mestre
will be handed over to the Chief
será entregue ao Chefe
to keep it at the Wangquan Manor.
para o manter na Mansão Wangquan.
This is a serious matter.
Este é um assunto sério.
I need to inform everyone.
Preciso de informar a todos.
Why is the secret stone vibrating?
Por que razão a pedra secreta está a vibrar?
Is there any message from the Third Young Master?
Há alguma mensagem do Terceiro Jovem Mestre?
Muhai.
Muhai.
Take your leave.
Vá-se embora.
Yes.
Sim.
Is Third Young Master’s prophecy beginning to unfold?
A profecia do Terceiro Jovem Mestre está a começar a concretizar-se?
Isn’t this
Não é isso
the Heavenly Gate guarded by the Priest of Tianmen?
o Portão Celestial guardado pelo Sacerdote de Tianmen?
Wangquan.
Wangquan.
[Wangquan]
[Wang Quan]
Ts this
É isso
the Heaven-and-Earth Strike?
o Ataque do Céu e da Terra?
[Wounded by emotion, unstoppable for love]
[Ferido pela emoção, imparável pelo amor]
What does that mean?
O que significa?
Is this Third Young Master's prophecy?
Será esta a profecia do Terceiro Jovem Mestre?
Someone struck 13 times with the Wangquan Sword,
Alguém golpeou 13 vezes com a Espada Wangquan,
broke the Heavenly Gate
partiu o Portão Celestial
and unleashed the world-shattering beasts beyond the bound?
e libertou as feras que destroem o mundo para além dos limites?
Chief,
Chefe,
Where is the Soldier?
Onde está o Soldado?
Did you hear about it?
Já ouviu falar sobre isso?
The Third Young Master of Aolai's bound-breaking phophecy.
O Terceiro Jovem Mestre da profecia que quebra limites de Aolai.
As long as we have the Soldier,
Enquanto tivermos o Soldado,
Madam's wish will come true.
O desejo da senhora realizar-se-á.
Third Young Master gave me such a big gift.
O Terceiro Jovem Mestre deu-me um presente tão grande.
This is so interesting.
Isto é tão interessante.
Congratulations, Madam.
Parabéns, minha senhora.
We'll break the bound soon.
Quebraremos o limite em breve.
Go.
Ir.
Inform my clones in the circle.
Informe os meus clones no círculo.
Tell them to bring me the Soldier,
Diga-lhes que me tragam o Soldado,
Wangquan Fugui, at all costs.
Wangquan Fugui, a todo o custo.
Yes.
Sim.
Notify everyone.
Avise todos.
Before the Yiqi Alliance
Antes da Aliança Yiqi
makes a decision about the prophecy,
toma uma decisão sobre a profecia,
no one
ninguém
shall leave the manor.
deixará a mansão.
Yes.
Sim.
Are you going to keep silent, Chief?
Vai ficar em silêncio, chefe?
When all the elites of Yiqi Alliance
Quando todas as elites da Aliança Yiqi
were killed outside the circle,
foram mortos fora do círculo,
the aristocrats of Yiqi Alliance heard the news
os aristocratas da Aliança Yiqi ouviram a notícia
and remained silent.
e permaneceu em silêncio.
Chief, are you going to
Chefe, vai
use the same trick again?
voltar a usar o mesmo truque?
Soldier has yet to unleash the Heaven-and-Earth Strike.
O Soldado ainda não libertou o Ataque do Céu e da Terra.
It's not him.
Não é ele.
If it wasn't Soldier,
Se não fosse o Soldado,
who is the one in the Spiritual Stone's prophecy
quem é aquele que está na profecia da Pedra Espiritual
who completed 13 forms of the Heaven-and-Earth Strike
que completou 13 formas do Ataque Céu-e-Terra
and broke the bound?
e quebrou o limite?
Everyone.
Toda a gente.
Prophecy is just a warning to the future.
A profecia é apenas um aviso para o futuro.
It could happen ten or 20 years later.
Isso pode acontecer dez ou 20 anos depois.
Who knows?
Quem sabe?
We might even be dead
Podemos até estar mortos
before anything even happens.
mesmo antes de qualquer coisa acontecer.
What's the need to be in such a hurry?
Qual a necessidade de tanta pressa?
On behalf of the other Master, I would like to ask.
Em nome do outro Mestre, gostaria de perguntar.
If the prophecy is true,
Se a profecia for verdadeira,
what should we do?
o que devemos fazer?
Who should make the decision?
Quem deve tomar a decisão?
If Chief hadn't insisted on
Se o chefe não tivesse insistido em
leading the elites beyond the boundary back then
liderando as elites para além da fronteira naquela época
only to return in defeat,
apenas para regressar derrotado,
Will the Yiqi Alliance so miserable?
Será a Aliança Yiqi tão miserável?
Will it be suppressed by the demons?
Será suprimido pelos demónios?
If the elites are still alive,
Se as elites ainda estiverem vivas,
we don't need soldiers.
não precisamos de soldados.
In my opinion,
Na minha opinião,
soldiers don't need to exist.
soldados não têm de existir.
Master Sima,
Mestre Sima,
you've gone too far.
foste longe demais.
Yes.
Sim.
It was my fault
A culpa foi minha
which led to Yiqi Alliance
que levou à Aliança Yiqi
for many years.
durante muitos anos.
But have you ever thought
Mas já pensou
the power of the masks group
o poder do grupo de máscaras
was the strongest of Yiqi Alliance.
era o mais forte da Aliança Yiqi.
After he got out of the circle,
Depois de ele sair do círculo,
they were almost wiped out.
foram quase exterminados.
The battle
A batalha
was extremely tragic.
foi extremamente trágico.
Those who have never faced it
Aqueles que nunca enfrentaram este
can't imagine its fear.
não consigo imaginar o medo que causa.
So,
Então,
we can’t break
não podemos quebrar
cannot be broken.
não pode ser quebrado.
If one day
Se um dia
this circle is broken,
este círculo está quebrado,
we can't just sit and do nothing.
não podemos simplesmente ficar sentados e não fazer nada.
This is the value of soldiers.
Este é o valor dos soldados.
Wounded by love.
Ferido pelo amor.
Driven by love.
Motivado pelo amor.
In my opinion,
Na minha opinião,
this prophecy is very subtle.
esta profecia é muito subtil.
I'm afraid in the future,
Tenho receio que no futuro,
Soldiers will have inner demons.
Os soldados terão demónios internos.
Soldiers have no inner demon,
Os soldados não têm demónio interior,
they won’t harm Yiqi Alliance.
não prejudicarão a Aliança Yiqi.
As for the prophecy,
Quanto à profecia,
the royal family will do our best to follow up.
a família real fará o possível para acompanhar.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I'm afraid fairness is being compromised
Receio que a justiça esteja a ser comprometida
if you defend your own son so blatantly.
se defende o seu próprio filho de forma tão descarada.
When the Soldiers sacrificed everything
Quando os soldados sacrificaram tudo
to help Yiqi Alliance
ajudar a Aliança Yiqi
address its crisis,
enfrentar a sua crise,
did you mention anything about fairness?
referiu alguma coisa sobre justiça?
Today,
Hoje,
I will be biased in favour of him.
Serei tendencioso a favor dele.
So what?
E daí?
You are so biased.
Você é muito tendencioso.
How can you be the leader of the Yiqi Alliance?
Como pode ser o líder da Aliança Yiqi?
That's true.
Isso é verdade.
Indeed.
Realmente.
If Master Sima is not convinced,
Se o Mestre Sima não estiver convencido,
you can fight it out with the Wangquan family.
pode lutar com a família Wangquan.
Today,
Hoje,
I'll bring the Soldiers out of here.
Vou tirar os soldados daqui.
If anyone
Se alguém
dares to speak another word about the Soldiers,
atreve-se a dizer mais uma palavra sobre os Soldados,
you will be the enemy of us Wangquan family.
serás o inimigo de nós, família Wangquan.
If the prophecy really happens,
Se a profecia realmente acontecer,
what will you do, Chief?
O que vai fazer, chefe?
If the prophecy comes true,
Se a profecia se tornar realidade,
I, Wangquan Hongye, will solve it myself.
Eu, Wangquan Hongye, resolverei isto sozinho.
You all don't have to worry.
Vocês não precisam de se preocupar.
Fugui.
Fugui.
Let's leave.
Vamos embora.
Father.
Pai.
Yes.
Sim.
You don't like wealth?
Não gosta de riqueza?
We're walking in darkness.
Estamos a caminhar na escuridão.
Whether you like it or not,
Quer se queira ou não,
only when you see the light
só quando vê a luz
is meaningful.
é significativo.
Father,
Pai,
I've never seen you
Eu nunca te vi
to protect me.
para me proteger.
Young Master Fugui...
Jovem Mestre Fugui...
Young Master Fugui.
Jovem Mestre Fugui.
You're back.
Está de volta.
Yes.
Sim.
They said
Eles disseram
can be cooked while eating.
pode ser cozinhado enquanto se come.
It's cold today.
Está frio hoje.
We can have some soup
Podemos tomar uma sopa
to warm up our body.
para aquecer o nosso corpo.
I know you don't like meat.
Eu sei que não gosta de carne.
So I specially prepared
Assim, preparei especialmente
for you today.
para si hoje.
The pot smells so good.
A canábis cheira tão bem.
without sugar.
sem açúcar.
I want to add
Eu quero adicionar
for our rich young master.
para o nosso jovem e rico mestre.
It's so cold.
Está tão frio.
It's so warm.
Está tão calor.
of course you should hold it with your hands.
é claro que deve segurá-lo com as mãos.
It'll warm you up.
Isso vai aquecê-lo.
That's more fun.
Isso é mais divertido.
Mr. Wealth.
Senhor Riqueza.
Is it good?
É bom?
Yes.
Sim.
Did something interesting happen today?
Aconteceu alguma coisa interessante hoje?
You look
Você olha
in a good mood.
de bom humor.
Sanshao’s prophecy appeared.
A profecia de Sanshao apareceu.
Secret Stone?
Pedra Secreta?
I remember.
Eu lembro-me.
Young Master Fugui told me
O jovem mestre Fugui disse-me
the purpose of
O propósito de
for this stone.
para esta pedra.
So?
Então?
what did this stone
O que esta pedra fez
predicted?
previsto?
Really?
Mesmo?
Our little spider
A nossa pequena aranha
has become human.
tornou-se humano.
And he risked his life with the soldiers.
E arriscou a vida com os soldados.
That's great.
Isso é ótimo.
Am I right?
Estou certo?
One, two, five, eight, one.
Um, dois, cinco, oito, um.
I heard
ouvi
your sister loves you very much.
a tua irmã ama-te muito.
Yes, Mr. Xue.
Sim, Sr. Xue.
My sister is loyal to you.
A minha irmã é-lhe leal.
What about you?
E tu?
I'm loyal to you, too.
Eu também lhe sou leal.
Good.
Bom.
Mr. Xue, this...
Senhor Xue, isto...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Tell me.
Diz-me.
what gift should I give your sister
que presente devo dar à sua irmã
to make her truly loyal to me?
para a tornar verdadeiramente leal a mim?
Mr. Xue,
Senhor Xue,
why don't we remove one of his legs and send him to him?
Porque não lhe retiramos uma das pernas e o enviamos para ele?
How could he be so cruel?
Como pôde ele ser tão cruel?
If I pull one of his legs out,
Se eu lhe puxar uma das pernas,
he'll become a cripple.
ficará aleijado.
Give it to me.
Dê-me isso.
Pull out two of his legs.
Puxe-lhe duas pernas.
Pull his legs out.
Puxe-lhe as pernas para fora.
Yes.
Sim.
12580.
12580.
I know.
Eu sei.
Sister.
Irmã.
the soldiers have transformed you into a human.
os soldados transformaram-no num humano.
You did very well.
Fez muito bem.
This is your new mission.
Esta é a sua nova missão.
Take it to deal with the soldiers.
Leve-o para lidar com os soldados.
Otherwise, the spider's legs can regenerate.
Caso contrário, as patas da aranha podem regenerar-se.
And your brother
E o seu irmão
only has one life.
tem apenas uma vida.
Pure Eyes.
Olhos Puros.
Mr. Wealth.
Senhor Riqueza.
Is something bothering you?
Algo o está a incomodar?
No.
Não.
Nothing.
Nada.
Let's go home.
Vamos para casa.
After you go back,
Depois de voltar,
practice more
Pratique mais
the Heaven-and-Earth Strike as soon as possible.
o Ataque do Céu e da Terra o mais rapidamente possível.
Yes.
Sim.
I was wrong
Eu estava errado
I was wrong.
Eu estava enganado.
I didn't intend to punish Rumu.
Eu não pretendia castigar o Rumu.
You have never
Você nunca
about me.
sobre mim.
what I said that day.
o que eu disse nesse dia.
what I said that day?
o que é que eu disse naquele dia?
If you can't see
Se não consegue ver
what it looks like to protect the world,
como é proteger o mundo,
I may never be able to use the sword of heaven and earth.
Talvez nunca consiga usar a espada do céu e da terra.
Father,
Pai,
allow me to visit the outside world occasionally.
permita-me visitar o mundo exterior ocasionalmente.
No need.
Não há necessidade.
Why?
Porquê?
Do you really think
Você realmente acha
everything predicted by the spirit stone will not appear?
tudo o que foi previsto pela pedra espiritual não irá acontecer?
The spirit stone won't go wrong.
A pedra espiritual não vai correr mal.
Turns out
Acontece que
Father never trusted me.
O meu pai nunca confiou em mim.
I thought Father protected me today
Eu pensava que o Pai me protegeu hoje
actually
na verdade
care about me.
preocupa-se comigo.
What I care about
O que me importa
is that you can become
é que pode tornar-se
the soldier your mother wants.
o soldado que a sua mãe quer.
Remember.
Lembrar-se.
The Wangquan Manor and that grand palanquin...
A Mansão Wangquan e aquele grande palanquim...
Are your entire world.
São o seu mundo inteiro.
Only then
Só então
everything in the prophecy
tudo na profecia
will not happen.
não vai acontecer.
Winter solstice
Solstício de inverno
is the last time I give you.
é a última vez que te dou.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[Em memória da amada esposa Dongfang Huaizhu]
Mother.
Mãe.
I really want to know
Eu quero mesmo saber
In your eyes,
Nos seus olhos,
am I just
eu sou apenas
a sword for killing?
uma espada para matar?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Young Master Fugui has been practicing swordsmanship for a long time.
O jovem Mestre Fugui pratica esgrima há muito tempo.
I'm a little worried.
Estou um pouco preocupado.
I heard that
Eu ouvi isso
Madam of the family
Senhora da família
likes bamboo.
gosta de bambu.
This bamboo forest
Esta floresta de bambu
was planted by my father.
foi plantada pelo meu pai.
Master also loves rich young master.
O mestre também ama o jovem mestre rico.
He protected you
Ele protegeu-te
at the Blue Sky Convention.
na Convenção Blue Sky.
If your mother
Se a sua mãe
knows about it,
sabe sobre isso,
he'll be very happy.
ele ficará muito feliz.
Young Master Fugui, would you like to drink tea
Jovem Mestre Fugui, gostaria de beber chá?
to your wife?
para a sua esposa?
Okay.
Ok.
Today is not New Year.
Hoje não é Ano Novo.
Why do people set off firecrackers?
Porque é que as pessoas soltam fogos de artifício?
Today is winter solstice.
Hoje é o solstício de inverno.
there are some places
há alguns lugares
to burn firecrackers.
para queimar fogo de artifício.
Qing Tong has no ancestors.
Qing Tong não tem antepassados.
I don't know.
Não sei.
But spiders
Mas as aranhas
are afraid of firecrackers.
têm medo de fogo de artifício.
Every Chinese New Year,
Todo o Ano Novo Chinês,
we would hide in the cave.
esconder-nos-íamos na caverna.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[Em memória da amada esposa Dongfang Huaizhu]
Mr. Wealth,
Senhor Riqueza,
Should we tell our ancestors
Devíamos contar aos nossos antepassados
to tell our ancestors
contar aos nossos antepassados
that you are doing well?
que está bem?
and lively.
e animada.
so that they can rest assured.
para que possam estar tranquilos.
Okay.
Ok.
Master of Wealth.
Mestre da Riqueza.
I'm leaving.
Vou embora.
Go prepare some food in the kitchen.
Vá preparar alguma comida para a cozinha.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[Em memória da amada esposa Dongfang Huaizhu]
Young Master.
Jovem Mestre.
I don't think
Eu não acho
I didn't think it came from Xiyun Bakery.
Não pensei que viesse da Padaria Xiyun.
When I observed it closely,
Quando observei de perto,
I could feel
Eu podia sentir
this evil medicine has an ancient demon aura.
este remédio maligno tem uma aura demoníaca antiga.
It coexist with human body.
Coexiste com o corpo humano.
It absorbs life and gets power.
Ela absorve vida e obtém poder.
And this kind of thing
E este tipo de coisas
can't be developed.
não pode ser desenvolvido.
It must be related to the Demon Realm.
Deve estar relacionado com o Reino Demoníaco.
The human and demon realms are never compatible.
Os reinos humano e demoníaco nunca são compatíveis.
Not many people can mediate.
Poucas pessoas conseguem mediar.
Go and investigate.
Vá e investigue.
This is a serious matter.
Este é um assunto sério.
Why didn't you report it to Master directly?
Porque é que não relatou isso diretamente ao Mestre?
Today is the winter solstice.
Hoje é o solstício de inverno.
There are several days every year.
Há vários dias todos os anos.
Master.
Mestre.
he won't want to see me.
ele não me vai querer ver.
Yes.
Sim.
Mr. Wealth,
Senhor Riqueza,
I prepared the longest firecrackers
Preparei os fogos de artifício mais longos
I want to play it for Madam.
Quero tocar para a Madame.
and let her know you're doing well.
e deixe-a saber que está bem.
and lively.
e animada.
I'm not lonely at all.
Não estou nada sozinho.
How could you let go
Como pôde deixar ir
such a good opportunity?
uma oportunidade tão boa?
You could have put
Poderia ter colocado
in the tea.
no chá.
I'm warning you.
Estou a avisar.
In two hours,
Em duas horas,
in two hours.
em duas horas.
It's up to you
Você decide
is up to you.
depende de si.
Qingtong.
Qingtong.
Yesterday at the Li family,
Ontem na família Li,
you didn't write well.
não escreveu bem.
You have eyes that can see the world clearly.
Tem olhos que conseguem ver o mundo claramente.
Although you are lonely,
Embora esteja sozinho,
but the world is still bright.
mas o mundo continua brilhante.
My heart is still warm.
O meu coração ainda está quente.
If you understand these,
Se entender isso,
you can master the calligraphy better.
pode dominar melhor a caligrafia.
After you master your name,
Depois de dominar o seu nome,
your brocade
O seu brocado
has its own signature.
tem a sua própria assinatura.
[Pure Eyes]
[Olhos Puros]
Practice
Prática
Practice hard.
Pratique muito.
I got it.
Eu entendi.
Mr. Wealth,
Senhor Riqueza,
Rest early.
Descanse cedo.
Okay.
Ok.
I'm sorry, Young Master Wealth.
Sinto muito, Jovem Mestre Riqueza.
Qingtong is leaving.
Qingtong está a ir embora.
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
I've been waiting for you.
Eu estava à tua espera.
Who are you?
Quem és tu?
Why am I here?
Porque estou aqui?
Tell me.
Diz-me.
Who sent you here?
Quem te mandou aqui?
What do you want
O que queres
in my senior's room?
no quarto do meu veterano?
I won't say anything.
Não direi nada.
Tell me.
Diz-me.
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
I'll tell you everything I know.
Vou contar-lhe tudo o que sei.
Please
Por favor
please spare my life.
por favor poupe-me a vida.